# Synchro (Синхронизация двух каталогов)

## Задание
Написать программу синхронизации двух дисков/каталогов. При запуске программа должна принять путь к одному и второму диску/каталогу. Выбрать какой главный, какой синхронизируемый. После сихронизации синхронизируемый диск/каталог должен быть по содержимому аналогичный главному. Для этого можно использовать размер файла и дату изменения.

## Реализация
* IDE: MSVC 2015
* LANG: C

## Описание приложения
Программа синхронизации двух директорий.

1. Выбрать режим синхронизации (автоматический или выбрать пути к каталогам)
   * Авто-режим. Пути к директориям будут взяты с файла "paths.txt", 
	который расположен в папке с проэктом
   * Режим ввода путей к каталогам. Можно вручную ввести пути к каталогам.

2. Выбрать трубеумое действие над каталогами.
   * Заменить локальную информацию. Замена файлов/каталогов в "локальном" каталоге на информацию
	из "серверного" каталога.
   * Заменить серверную информацию. Замена файлов/каталогов в "серверном" каталоге на информацию
	из "локального" каталога.
   * Объеденить содержимое обоих каталогов и сохранить результат в "локальной" папке.
   * Объеденить содержимое обоих каталогов и сохранить результат в "серверной" папке.

3. Все изменения будут записаны в "Logs.txt", который находиться в папке с проэктом и будет открыт
   после завершения программы.


### Проверено
Проверено на копировании (если выбрать в качестве синхронизируемого каталога - пустую папку, а в качестве главного - копируемую)
Папка содержала 10.7 Гб (Файлов: 8 375; Папок: 1 152)
#### Результат:
- ЦП ~ 0.5% - 1.8%
- Память - 0.8 MB
- HDD - 49% (45-100 MB/s)
- Скопированы все данные
- Время: ~7мин
