Программа синхронизации двух директорий.

1. Выбрать режим синхронизации (автоматический или выбрать пути к каталогам)
   1.1. Авто-режим. Пути к директориям будут взяты с файла "paths.txt", 
	который расположен в папке с проэктом
   1.2. Режим ввода путей к каталогам. Можно вручную ввести пути к каталогам.

2. Выбрать трубеумое действие над каталогами.
   2.1. Заменить локальную информацию. Замена файлов/каталогов в "локальном" каталоге на информацию
	из "серверного" каталога.
   2.2. Заменить серверную информацию. Замена файлов/каталогов в "серверном" каталоге на информацию
	из "локального" каталога.
   2.3. Объеденить содержимое обоих каталогов и сохранить результат в "локальной" папке.
   2.4. Объеденить содержимое обоих каталогов и сохранить результат в "серверной" папке.

3. Все изменения будут записаны в "Logs.txt", который находиться в папке с проэктом и будет открыт
   после завершения программы.